Importar archivo CSV
En el nuevo submenú :menuselection: [UNKNOWN NODE title_reference], haga clic en Importar y seleccione el archivo de Excel para importar desde el botón Elegir archivo. 
Asegúrese de que su extensión sea .csv y no se olvide de configurar las opciones de formato de los archivos correctamente (Codificación y Separador*) 
para que coincida con los valores locales y se muestren las columnas correctamente.

Nota

Si la base de datos de los prospectos se proporciona en otro formato que no sea CSV, 
usted puede fácilmente convertir al formato CSV con Microsoft Excel, 
OpenOffice / LibreOffice Calc, Google Docs, etc.

Seleccionar filas para importar

Odoo asignará automáticamente los encabezados de las columnas de su archivo CSV a los campos correspondientes, 
si se marca la opción de La primera fila del archivo que contiene la etiqueta de la columna. Esto hace que las 
importaciones sean más fáciles, especialmente cuando el archivo tiene muchas columnas. Por supuesto, puede reasignar 
los encabezados de la columna para describir la propiedad que va a importar de datos dentro (Nombre, Apellidos, Correo electrónico, etc.).

Conclusiones:

- Se instaló, configuró y utilizó un módulo CRM de ODOO.
- Se vió las diferentes cunciones que pueden realizar los diferentes mçodulos de ODOO, de manera que se revisó cada una de sus secciones.
- Se avanzó con el proceso de trabajar con ODOO, se ingresó las espectativas, los KPIs, etc.
- Se creó diferentes clientes para trabajar con ODOO, se verificó que los clientes se creeen satisfactoriamente y realicen las funciones establecidas a la hora de su creación.
- Se administró el equipo de ventas editando uno de ellos y agregando nuevos clientes a estas.
- Se trabajó con las iniciativas y oportunidades, se notó que las iniciativas pueden transformacrce en oportunidades.
