Conclusiones:

- Se vió la creación de productos de manera manual, considerando que al crear los productos de esta manera toma mucho más tiempo en caso de ser una gran cantidad de estos,
  por ello se agreó productos de manera mucho más simple. Agregando diferentes productos en masa con un archivo CSV o Excel para así agregar muchos productos con sus diferentes
  características de una manera rápida.

- Un error que se presentó a la hora re importar los productos desde un archivo Excel, es que al generar este archivo e importarlo, ODOO toma en cuenta que las cadenas de texto
  tienen que estar entre comillas para ser reconocidas.

- Al exportar una lista de productos desde ODOO, los productos vas a estar separados con comas, sin embaro al crear el archivo en EXCEL se generará con punto y coma, es importante
  tener en cuenta este hecho para que pueda importarse correctamente.

- Para la creación de una orden de compra, es necesario seguir diferentes pasos, cada uno de ellos importante para tener detalles de la compra realizada, se tiene que ajustar el precio,
  los diferentes prodcutso, el impuesto, el precio por producto, la fecha de la orden y la fecha plazo para esta.

- A la hora de realizar el pago ODOO te da la opción de realizar un pago incompleto, te da el saldo de lo que tienes que por pagar y lo que pagaste de manera que facilita
  el control de los tiempos en los cuales se tiene que realizar los pagos y los montos exactos, dando esta información a los implicados.

- Para la generación de facturas es posible personalizar cada una de estas, dando como encargado la eprsona que la genera, imprimiendo el logo de la empresa y manejadnod de 
  de manera concisa los movimientos realizados.

- ODOO nos mueustra todos las ventas que realiza cada una de las empresas proveedoras, ya que cada una de estas brindan productos, se tiene los diferentes movimientos, pedidos,
  facturas, pagos realizados y por hacer. Así como la cantidad de productos existentes en nuestra organización para ver si es necesario realiar diferentes pedidos.